Repository: safreya/zshdoc_cn
Catalog: zsh.*.po
Languages: zh

source: The above creates a scalar parameter @t{svar} and an array parameter @t{avar} as if the assignments had been
zh: 上面的代码创建了一个标量参数 @t{svar} 和一个数组参数 @t{avar}，就好像赋值是

source: On the other hand:
zh: 另一方面：

source: The @t{builtin} keyword causes the above to use the standard builtin interface to @t{typeset} in which argument parsing is performed in the same way as for other commands. This example creates a scalar @t{svar} containing the value @t{two} and another scalar parameter @t{words} with no value. An array value in this case would either cause an error or be treated as an obscure set of glob qualifiers.
zh: 使用 @t{builtin} 关键字后，上述命令将使用 @t{typeset} 的标准内置接口，其中参数解析的方式与其他命令相同。 本示例创建了一个包含值 @t{two} 的标量 @t{svar}，以及另一个无值的标量参数 @t{words}。 在这种情况下，数组值要么会导致错误，要么会被视为一组模糊的 glob 限定符。

source: Arbitrary arguments are allowed if they take the form of assignments after command line expansion; however, these only perform scalar assignment:
zh: 如果在命令行扩展后采用赋值形式，则允许使用任意参数；不过，这些参数只能执行标量赋值：

source: The above sets the scalar parameter @t{svar} to the value @t{val}. Parentheses around the value within @t{var} would not cause array assignment as they will be treated as ordinary characters when @t{$var} is substituted. Any non-trivial expansion in the name part of the assignment causes the argument to be treated in this fashion:
zh: 上述代码将标量参数 @t{svar} 设置为值 @t{val}。 在 @t{var} 中的值周围使用括号不会导致数组赋值，因为在替换 @t{$var} 时，括号将被视为普通字符。 赋值中名称部分的任何非平凡（non-trivial) 式扩展都会导致以这种方式处理参数：

source: The above syntax is valid, and has the expected effect of setting the three parameters to the same value, but the command line is parsed as a set of three normal command line arguments to @t{typeset} after expansion. Hence it is not possible to assign to multiple arrays by this means.
zh: 上述语法是有效的，并具有将三个参数设置为相同值的预期效果，但扩展后的命令行会被解析为 @t{typeset} 的三个普通命令行参数的集合。 因此，无法通过这种方法为多个数组赋值。

source: Note that each interface to any of the commands may be disabled separately. For example, `@t{disable -r typeset}' disables the reserved word interface to @t{typeset}, exposing the builtin interface, while `@t{disable typeset}' disables the builtin. Note that disabling the reserved word interface for @t{typeset} may cause problems with the output of `@t{typeset -p}', which assumes the reserved word interface is available in order to restore array and associative array values.
zh: 请注意，任何命令的每个接口都可以单独禁用。 例如，`@t{disable -r typeset}' 禁用 @t{typeset} 的保留字接口，暴露内置接口，而 `@t{disable typeset}' 则禁用内置接口。 需要注意的是，禁用 @t{typeset} 的保留字接口可能会导致 `@t{typeset -p}' 的输出出现问题，因为 `@t{typeset -p}' 假定保留字接口可用，以便还原数组和关联数组的值。

source: Unlike parameter assignment statements, @t{typeset}'s exit status on an assignment that involves a command substitution does not reflect the exit status of the command substitution. Therefore, to test for an error in a command substitution, separate the declaration of the parameter from its initialization:
zh: 与参数赋值语句不同，@t{typeset} 在涉及命令替换的赋值中的退出状态并不反映命令替换的退出状态。 因此，要测试命令替换中的错误，应将参数的声明与其初始化分开：

source: To initialize a parameter @var{param} to a command output and mark it readonly, use @t{typeset -r }@var{param} or @t{readonly }@var{param} after the parameter assignment statement.
zh: 要将参数 @var{param} 初始化为命令输出并标记为只读，请在参数赋值语句后使用 @t{typeset -r }@var{param} 或 @t{readonly }@var{param} 。

source: If no attribute flags are given, and either no @var{name} arguments are present or the flag @t{+m} is used, then each parameter name printed is preceded by a list of the attributes of that parameter (@t{array}, @t{association}, @t{exported}, @t{float}, @t{integer}, @t{readonly}, or @t{undefined} for autoloaded parameters not yet loaded). If @t{+m} is used with attribute flags, and all those flags are introduced with @t{+}, the matching parameter names are printed but their values are not.
zh: 如果没有给出属性标志，也没有 @var{name} 参数或使用了 @t{+m} 标志，则在打印的每个参数名称前都会列出该参数的属性（@t{array}、@t{association}、@t{exported}、@t{float}、@t{integer}、@t{readonly} 或 @t{undefined} (用于尚未加载的自动加载参数) ）。 如果 @t{+m} 与属性标志一起使用，且所有这些标志都用 @t{+} 引入，则会打印匹配的参数名，但不会打印其值。

source: The following control flags change the behavior of @t{typeset}:
zh: 以下控制标志会改变 @t{typeset} 的行为：

source: If `@t{+}' appears by itself in a separate word as the last option, then the names of all parameters (functions with @t{-f}) are printed, but the values (function bodies) are not. No @var{name} arguments may appear, and it is an error for any other options to follow `@t{+}'. The effect of `@t{+}' is as if all attribute flags which precede it were given with a `@t{+}' prefix. For example, `@t{typeset -U +}' is equivalent to `@t{typeset +U}' and displays the names of all arrays having the uniqueness attribute, whereas `@t{typeset -f -U +}' displays the names of all autoloadable functions. If @t{+} is the only option, then type information (array, readonly, etc.) is also printed for each parameter, in the same manner as `@t{typeset +m "*"}'.
zh: 如果 `@t{+}' 作为最后一个选项单独出现，那么将打印所有参数（带 @t{-f} 的函数）的名称，但不打印参数值（函数体）。 不允许出现 @var{name} 参数，而且在 `@t{+}' 之后出现其他选项都是错误的。`@t{+}' 的作用就好像在它前面的所有属性标志都加上了 `@t{+}' 前缀。 例如，`@t{typeset -U +}' 等同于 `@t{typeset +U}' ，显示所有具有唯一性属性的数组的名称，而 `@t{typeset -f -U +}' 则显示所有可自动加载函数的名称。 如果 @t{+} 是唯一的选项，那么每个参数的类型信息（数组、只读等）也会被打印出来，打印方式与 `@t{typeset +m "*"}' 相同。

source: The @t{-g} (global) means that any resulting parameter will not be restricted to local scope. Note that this does not necessarily mean that the parameter will be global, as the flag will apply to any existing parameter (even if unset) from an enclosing function. This flag does not affect the parameter after creation, hence it has no effect when listing existing parameters, nor does the flag @t{+g} have any effect except in combination with @t{-m} (see below).
zh: @t{-g}（全局）表示产生的参数将不限于本地作用域。 请注意，这并不一定意味着参数将是全局的，因为该标志将适用于来自封闭函数的任何现有参数（即使未设置）。 该标志不会影响创建后的参数，因此在列出现有参数时没有任何作用，除了与 @t{-m} 结合使用外，标志 @t{+g} 也没有任何作用（见下文）。

source: If the @t{-m} flag is given the @var{name} arguments are taken as patterns (use quoting to prevent these from being interpreted as file patterns). With no attribute flags, all parameters (or functions with the @t{-f} flag) with matching names are printed (the shell option @t{TYPESET_SILENT} is not used in this case).
zh: 如果给出 @t{-m} 标志，@var{name} 参数将被视为模式（使用引号防止这些参数被解释为文件模式）。 在没有属性标志的情况下，所有名称匹配的参数（或带有 @t{-f} 标志的函数）都会被打印（此时不使用 shell 选项 @t{TYPESET_SILENT}）。

source: If the @t{+g} flag is combined with @t{-m}, a new local parameter is created for every matching parameter that is not already local. Otherwise @t{-m} applies all other flags or assignments to the existing parameters.
zh: 如果 @t{+g} 标志与 @t{-m} 结合使用，则会为每一个尚未本地化的匹配参数创建一个新的本地参数。 否则，@t{-m} 会将所有其他标志或赋值应用于现有参数。

source: Except when assignments are made with @var{name}@t{=}@var{value}, using @t{+m} forces the matching parameters and their attributes to be printed, even inside a function. Note that @t{-m} is ignored if no patterns are given, so `@t{typeset -m}' displays attributes but `@t{typeset -a +m}' does not.
zh: 除了使用 @var{name}@t{=}@var{value} 进行赋值外，使用 @t{+m} 会强制打印匹配的参数及其属性，即使在函数内部也是如此。 请注意，如果没有给出模式，@t{-m} 将被忽略，因此 `@t{typeset -m}' 会显示属性，但 `@t{typeset -a +m}' 不会。

source: If the @t{-p} option is given, parameters and values are printed in the form of a typeset command with an assignment, regardless of other flags and options. Note that the @t{-H} flag on parameters is respected; no value will be shown for these parameters.
zh: 如果给出 @t{-p} 选项，参数和值将以带赋值的排版命令形式打印，与其他标志和选项无关。 需要注意的是，会尊守参数上的 @t{-H} 标志；这些参数不会显示任何值。

source: @t{-p} may be followed by an optional integer argument. Currently only the value @t{1} is supported. In this case arrays and associative arrays are printed with newlines between indented elements for readability.
zh: @t{-p} 后面可以跟一个可选的整数参数。 目前只支持 @t{1} 值。 在这种情况下，为了便于阅读，数组和关联数组会在缩进元素之间使用换行符打印。

source: This flag has a different meaning when used with @t{-f}; see below. Otherwise the @t{-T} option requires zero, two, or three arguments to be present. With no arguments, the list of parameters created in this fashion is shown. With two or three arguments, the first two are the name of a scalar and of an array parameter (in that order) that will be tied together in the manner of @t{$PATH} and @t{$path}. The optional third argument is a single-character separator which will be used to join the elements of the array to form the scalar; if absent, a colon is used, as with @t{$PATH}. Only the first character of the separator is significant; any remaining characters are ignored. Multibyte characters are not yet supported.
zh: 当与 @t{-f} 搭配使用时，该标志的含义有所不同；见下文。 在其他情况下，@t{-T} 选项需要 0、2 或 3 个参数。 如果没有参数，将显示以这种方式创建的参数列表。 如果有两个或三个参数，前两个参数是一个标量和一个数组参数的名称（按此顺序），这两个参数将以 @t{$PATH} 和 @t{$path} 的方式绑定在一起。 第三个可选参数是一个单字符分隔符，用于连接数组元素以形成标量；如果没有分隔符，则使用冒号，与 @t{$PATH} 一样。 只有分隔符的第一个字符才有意义，其余字符将被忽略。 目前还不支持多字节字符。

source: Only one of the scalar and array parameters may be assigned an initial value (the restrictions on assignment forms described above also apply).
zh: 标量参数和数组参数中只有一个可以赋初值（上述赋值形式上的限制也适用）。

source: Both the scalar and the array may be manipulated as normal. If one is unset, the other will automatically be unset too. There is no way of untying the variables without unsetting them, nor of converting the type of one of them with another @t{typeset} command; @t{+T} does not work, assigning an array to @var{scalar} is an error, and assigning a scalar to @var{array} sets it to be a single-element array.
zh: 标量和数组都可以正常操作。 如果其中一个被取消设置，另一个也会自动取消设置。 我们无法在不取消设置的情况下解除变量的绑定，也无法使用 @t{typeset} 命令转换其中一个变量的类型；@t{+T}不起作用，将数组赋值给 @var{scalar} 会出错，将标量赋值给 @var{array} 会将其设置为单元素数组。

source: Note that both `@t{typeset -xT ...}' and `@t{export -T ...}' work, but only the scalar will be marked for export. Setting the value using the scalar version causes a split on all separators (which cannot be quoted). It is possible to apply @t{-T} to two previously tied variables but with a different separator character, in which case the variables remain joined as before but the separator is changed.
zh: 请注意， `@t{typeset -xT ...}' 和 `@t{export -T ...}' 都有效，但只有标量会被标记为导出。 使用标量版本设置值会导致在所有分隔符位置被拆分（不能使用引号）。 可以将 @t{-T} 应用于两个先前绑定但使用不同分隔符的变量，在这种情况下，变量仍像以前一样连接，但分隔符会改变。

source: When an existing scalar is tied to a new array, the value of the scalar is preserved but no attribute other than export will be preserved.
zh: 当现有标量与新数组绑定时，标量的值将被保留，但除导出之外的其他属性将不会被保留。

source: Attribute flags that transform the final value (@t{-L}, @t{-R}, @t{-Z}, @t{-l}, @t{-u}) are only applied to the expanded value at the point of a parameter expansion expression using `@t{$}'. They are not applied when a parameter is retrieved internally by the shell for any purpose.
zh: 改变最终值的属性标志（@t{-L}、@t{-R}、@t{-Z}、@t{-L}、@t{-u}）仅在使用 `@t{$}' 的参数扩展表达式时应用于扩展值。 当 shell 为任何目的在内部检索参数时，它们都不会被使用。

source: The following attribute flags may be specified:
zh: 可指定以下属性标志：

source: The names refer to associative array parameters; see @ref{Array Parameters}.
zh: 这些名称指的是关联数组参数；请参阅 @ref{数组参数}。

source: Left justify and remove leading blanks from the value when the parameter is expanded. If @var{n} is nonzero, it defines the width of the field. If @var{n} is zero, the width is determined by the width of the value of the first assignment. In the case of numeric parameters, the length of the complete value assigned to the parameter is used to determine the width, not the value that would be output.
zh: 当参数展开时，左对齐并删除值的前导空白。 如果 @var{n} 非零，则定义字段的宽度。 如果 @var{n} 为零，则宽度由第一次赋值的宽度决定。 如果是数值参数，则使用赋给参数的完整值的长度来确定宽度，而不是将输出的值。

source: The width is the count of characters, which may be multibyte characters if the @t{MULTIBYTE} option is in effect. Note that the screen width of the character is not taken into account; if this is required, use padding with parameter expansion flags @t{$@{(ml}@var{...}@t{)}@var{...}@t{@}} as described in `Parameter Expansion Flags' in @ref{Parameter Expansion}.
zh: 宽度是字符数，如果使用 @t{MULTIBYTE} 选项，则可能是多字节字符。 需要注意的是，字符的屏幕宽度不会考虑在内；如果需要，请使用参数扩展标志 @t{$@{(ml}@var{...}@t{)}@var{...}@t{@}} 填充，如 @ref{参数扩展} 中的 `参数扩展标志' 所述。

source: When the parameter is expanded, it is filled on the right with blanks or truncated if necessary to fit the field. Note truncation can lead to unexpected results with numeric parameters. Leading zeros are removed if the @t{-Z} flag is also set.
zh: 当参数展开时，会在右侧填充空白，或根据需要截断以适应字段。 请注意，截断会导致数字参数出现意外结果。 如果同时设置了 @t{-Z} 标志，前导零将被删除。

source: Similar to @t{-L}, except that right justification is used; when the parameter is expanded, the field is left filled with blanks or truncated from the end. May not be combined with the @t{-Z} flag.
zh: 与 @t{-L} 类似，但使用右对齐方式；当参数展开时，字段左侧填充空白或从末尾截断。 不得与 @t{-Z} 标志结合使用。

source: For arrays (but not for associative arrays), keep only the first occurrence of each duplicated value. This may also be set for tied parameters (see @t{-T}) or colon-separated special parameters like @t{PATH} or @t{FIGNORE}, etc. Note the flag takes effect on assignment, and the type of the variable being assigned to is determinative; for variables with shared values it is therefore recommended to set the flag for all interfaces, e.g. `@t{typeset -U PATH path}'.
zh: 对于数组（但不包括关联数组），只保留每个重复值的第一次出现。 对于绑定参数（参见 @t{-T}）或以冒号分隔的特殊参数，如 @t{PATH} 或 @t{FIGNORE} 等，也可以设置此标志。 需要注意的是，该标志在赋值时生效，被赋值变量的类型起决定作用；因此，对于具有共享值的变量，建议为所有接口设置该标志，例如 `@t{typeset -U PATH path}' 。

source: This flag has a different meaning when used with @t{-f}; see below.
zh: 当与 @t{-f} 搭配使用时，该标志的含义有所不同；见下文。

source: Specially handled if set along with the @t{-L} flag. Otherwise, similar to @t{-R}, except that leading zeros are used for padding instead of blanks if the first non-blank character is a digit. Numeric parameters are specially handled: they are always eligible for padding with zeroes, and the zeroes are inserted at an appropriate place in the output.
zh: 如果与 @t{-L} 标志一起设置，则进行特殊处理。否则，类似于 @t{-R}，只是如果第一个非空字符是数字，则使用前导零进行填充，而不是空格。 数字参数受到特殊处理：它们始终符合使用零进行填充的条件，并且零被插入到输出中的适当位置。

source: The names refer to array parameters. An array parameter may be created this way, but it may be assigned to in the @t{typeset} statement only if the reserved word form of @t{typeset} is enabled (as it is by default). When displaying, both normal and associative arrays are shown.
zh: 这些名称指的是数组参数。 数组参数可以通过这种方式创建，但只有启用 @t{typeset} 的保留字形式（默认情况下是这样）后，才能在 @t{typeset} 语句中对其进行赋值。 显示时，普通数组和关联数组都会显示。

source: The names refer to functions rather than parameters. No assignments can be made, and the only other valid flags are @t{-t}, @t{-T}, @t{-k}, @t{-u}, @t{-U} and @t{-z}. The flag @t{-t} turns on execution tracing for this function; the flag @t{-T} does the same, but turns off tracing for any named (not anonymous) function called from the present one, unless that function also has the @t{-t} or @t{-T} flag. The @t{-u} and @t{-U} flags cause the function to be marked for autoloading; @t{-U} also causes alias expansion to be suppressed when the function is loaded. See the description of the `@t{autoload}' builtin for details.
zh: 这些名称指的是函数而不是参数。 不能进行赋值，唯一有效的标志是 @t{-t}、@t{-T}、@t{-k}、@t{-u}、@t{-U} 和 @t{-z}。 标志 @t{-t} 开启了该函数的执行跟踪；标志 @t{-T} 的作用与此相同，但会关闭从当前函数调用的任何命名函数（非匿名函数）的跟踪，除非该函数也具有 @t{-t} 或 @t{-T} 标志。 @t{-u} 和 @t{-U} 标志会将函数标记为自动加载；@t{-U} 还会在加载函数时抑制别名扩展。 详情请参见内置命令 `@t{autoload}' 的描述。

source: Note that the builtin @t{functions} provides the same basic capabilities as @t{typeset -f} but gives access to a few extra options; @t{autoload} gives further additional options for the case @t{typeset -fu} and @t{typeset -fU}.
zh: 请注意，内置的 @t{functions} 提供了与 @t{typeset -f} 相同的基本功能，但提供了一些额外的选项；@t{autoload} 为 @t{typeset -fu} 和 @t{typeset -fU} 的情况提供了更多的额外选项。

source: Hide: only useful for special parameters (those marked `<S>' in the table in @ref{Parameters Set By The Shell}), and for local parameters with the same name as a special parameter, though harmless for others. A special parameter with this attribute will not retain its special effect when made local. Thus after `@t{typeset -h PATH}', a function containing `@t{typeset PATH}' will create an ordinary local parameter without the usual behaviour of @t{PATH}. Alternatively, the local parameter may itself be given this attribute; hence inside a function `@t{typeset -h PATH}' creates an ordinary local parameter and the special @t{PATH} parameter is not altered in any way. It is also possible to create a local parameter using `@t{typeset +h }@var{special}', where the local copy of @var{special} will retain its special properties regardless of having the @t{-h} attribute. Global special parameters loaded from shell modules (currently those in @t{zsh/mapfile} and @t{zsh/parameter}) are automatically given the @t{-h} attribute to avoid name clashes.
zh: 隐藏：仅对特殊参数（在 @ref{由 Shell 设置的参数} 中的表格中标记为 `<S>' 的参数）和与特殊参数同名的本地参数有用，但对其他参数无害。 带有此属性的特殊参数在本地化后将不会保留其特殊效果。 因此，在 `@t{typeset -h PATH}' 之后，包含 `@t{typeset PATH}' 的函数将创建一个普通的本地参数，而不具有 @t{PATH} 的通常行为。 或者，本地参数本身也可以被赋予此属性；因此，在函数 `@t{typeset -h PATH}' 中，将创建一个普通的本地参数，而特殊的 @t{PATH} 参数不会以任何方式改变。 也可以使用 `@t{typeset +h }@var{special}' 创建一个本地参数，此时 @var{special} 的本地副本将保留其特殊属性，而与 @t{-h} 属性无关。 为避免名称冲突，从 shell 模块加载的全局特殊参数（目前为 @t{zsh/mapfile} 和 @t{zsh/parameter} 中的参数）会自动获得 @t{-h} 属性。

source: Hide value: specifies that @t{typeset} will not display the value of the parameter when listing parameters; the display for such parameters is always as if the `@t{+}' flag had been given. Use of the parameter is in other respects normal, and the option does not apply if the parameter is specified by name, or by pattern with the @t{-m} option. This is on by default for the parameters in the @t{zsh/parameter} and @t{zsh/mapfile} modules. Note, however, that unlike the @t{-h} flag this is also useful for non-special parameters.
zh: 隐藏值：指定 @t{typeset} 在列出参数时不显示参数的值；对此类参数的显示总是如同给定了 `@t{+}' 标志。 在其他方面，参数的使用是正常的，如果参数是通过名称或 @t{-m} 选项的模式指定的，则该选项不适用。 对于 @t{zsh/parameter} 和 @t{zsh/mapfile} 模块中的参数，该选项默认为开启。 但需要注意的是，与 @t{-h} 标志不同，该标志也适用于非特殊参数。

source: Use an internal integer representation. If @var{n} is nonzero it defines the output arithmetic base, otherwise it is determined by the first assignment. Bases from 2 to 36 inclusive are allowed.
zh: 使用内部整数表示。 如果 @var{n} 非零，则定义输出的算术基数，否则由第一个赋值决定。 允许的基数范围为 2 至 36（含 36）。

source: Use an internal double-precision floating point representation. On output the variable will be converted to scientific notation. If @var{n} is nonzero it defines the number of significant figures to display; the default is ten.
zh: 使用内部双精度浮点表示法。 输出时，变量将转换为科学计数法。 如果 @var{n} 非零，则定义要显示的有效数字个数；默认为 10。

source: Use an internal double-precision floating point representation. On output the variable will be converted to fixed-point decimal notation. If @var{n} is nonzero it defines the number of digits to display after the decimal point; the default is ten.
zh: 使用内部双精度浮点表示法。 输出时，变量将转换为定点小数。 如果 @var{n} 非零，则定义小数点后显示的位数；默认为十位。

source: Convert the result to lower case whenever the parameter is expanded. The value is @emph{not} converted when assigned.
zh: 当参数展开时，将结果转换为小写。 赋值时将 @emph{不} 进行转换。

source: The given @var{name}s are marked readonly. Note that if @var{name} is a special parameter, the readonly attribute can be turned on, but cannot then be turned off.
zh: 给定的 @var{name}s 将被标记为只读。 需要注意的是，如果 @var{name} 是一个特殊参数，那么只读属性可以打开，但之后不能关闭。

source: If the @t{POSIX_BUILTINS} option is set, the readonly attribute is more restrictive: unset variables can be marked readonly and cannot then be set; furthermore, the readonly attribute cannot be removed from any variable.
zh: 如果设置了 @t{POSIX_BUILTINS} 选项，只读属性的限制性会更强：未设置的变量可以标记为 readonly，但之后不能设置；此外，只读属性不能从任何变量中移除。

source: It is still possible to change other attributes of the variable though, some of which like @t{-U} or @t{-Z} would affect the value. More generally, the readonly attribute should not be relied on as a security mechanism.
zh: 但仍有可能更改变量的其他属性，其中一些属性（如 @t{-U} 或 @t{-Z} ）会影响变量值。一般来说，不应将只读属性作为一种安全机制。

source: Note that in zsh (like in pdksh but unlike most other shells) it is still possible to create a local variable of the same name as this is considered a different variable (though this variable, too, can be marked readonly). Special variables that have been made readonly retain their value and readonly attribute when made local.
zh: 请注意，在 zsh 中（与 pdksh 类似，但与大多数其他 shell 不同），仍然可以创建一个同名的局部变量，因为这被视为一个不同的变量（尽管这个变量也可以标记为只读）。已设置为只读的特殊变量在设置为本地变量后，其值和只读属性仍会保留。

source: Tags the named parameters. Tags have no special meaning to the shell. This flag has a different meaning when used with @t{-f}; see above.
zh: 为已命名的参数打标签。 标签对 shell 没有特殊意义。 当与 @t{-f} 一起使用时，该标志具有不同的含义；参见上文。

source: Convert the result to upper case whenever the parameter is expanded. The value is @emph{not} converted when assigned. This flag has a different meaning when used with @t{-f}; see above.
zh: 当参数展开时，将结果转换为大写。 赋值时@emph{不}会进行转换。 当与 @t{-f} 一起使用时，该标志具有不同的含义；参见上文。

source: Mark for automatic export to the environment of subsequently executed commands. If the option @t{GLOBAL_EXPORT} is set, this implies the option @t{-g}, unless @t{+g} is also explicitly given; in other words the parameter is not made local to the enclosing function. This is for compatibility with previous versions of zsh.
zh: 标记，用于将随后执行的命令自动导出到环境中。 如果设置了选项 @t{GLOBAL_EXPORT}，这意味着选项 @t{-g}，除非同时明确给出 @t{+g}；换句话说，参数不会被本地化到闭合函数中。 这是为了与以前版本的 zsh 兼容。

source: Set or display resource limits of the shell and the processes started by the shell. The value of @var{limit} can be a number in the unit specified below or one of the values `@t{unlimited}', which removes the limit on the resource, or `@t{hard}', which uses the current value of the hard limit on the resource.
zh: 设置或显示 shell 和 shell 启动的进程的资源限制。 @var{limit} 的值可以是以下面指定的单位表示的数字，也可以是 `@t{unlimited}'（删除资源限制）或 `@t{hard}'（使用资源硬限制的当前值）中的一个值。

source: By default, only soft limits are manipulated. If the @t{-H} flag is given use hard limits instead of soft limits. If the @t{-S} flag is given together with the @t{-H} flag set both hard and soft limits.
zh: 默认情况下，只处理软限制。如果给出 @t{-H} 标志，则使用硬限值代替软限值。 如果同时给出 @t{-S} 标志和 @t{-H} 标志，则同时设置硬限值和软限值。

source: If no options are used, the file size limit (@t{-f}) is assumed.
zh: 如果没有使用选项，则假定使用文件大小限制 (@t{-f})。

source: If @var{limit} is omitted the current value of the specified resources are printed. When more than one resource value is printed, the limit name and unit is printed before each value.
zh: 如果省略 @var{limit}，则打印指定资源的当前值。 如果打印的资源值不止一个，则会在每个值之前打印限制的名称和单位。

source: Not all the following resources are supported on all systems. Running @t{ulimit -a} will show which are supported.
zh: 并非所有系统都支持以下所有资源。 运行 @t{ulimit -a} 将显示支持哪些资源。

source: Lists all of the current resource limits.
zh: 列出所有当前资源限制。

source: Socket buffer size in bytes (N.B. not kilobytes)
zh: 以字节为单位的套接字缓冲区大小（注意：不是千字节）

source: 512-byte blocks on the size of core dumps.
zh: 512 字节块，核心转储大小。

source: Kilobytes on the size of the data segment.
zh: 千字节，表示数据段的大小。

source: 512-byte blocks on the size of files written.
zh: 写入文件大小的， 512 字节块。

source: The number of pending signals.
zh: 待处理信号的数量。

source: The number of kqueues allocated.
zh: 分配的 kqueues 数量。

source: Kilobytes on the size of locked-in memory.
zh: 千字节，锁定内存大小。

source: Kilobytes on the size of physical memory.
zh: 千字节，物理内存的大小。

source: open file descriptors.
zh: 打开文件描述符。

source: The number of pseudo-terminals.
zh: 伪终端的数量。

source: Bytes in POSIX message queues.
zh: POSIX 消息队列中的字节数。

source: Maximum real time priority. On some systems where this is not available, such as NetBSD, this has the same effect as @t{-T} for compatibility with @t{sh}.
zh: 最大实时优先级。 在某些没有这个的系统（如 NetBSD）中，为了与 @t{sh} 兼容，该选项与 @t{-T} 具有相同的效果。

source: Kilobytes on the size of the stack.
zh: 千字节，堆栈大小。

source: The number of simultaneous threads available to the user.
zh: 用户可同时使用的线程数。

source: CPU seconds to be used.
zh: 使用的 CPU 秒数。

source: The number of processes available to the user.
zh: 用户可使用的进程数。

source: Kilobytes on the size of virtual memory. On some systems this refers to the limit called `address space'.
zh: 虚拟内存大小，千字节。 在某些系统中，这是指称为 `地址空间' 的限制。

source: Kilobytes on the size of swapped out memory.
zh: 千字节，表示被交换出去的内存大小。
